[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.19
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#19. Fujiyama Gangsta Paradise
숙취에 시달리는 내가
요 1년간
매일 아침 눈을 뜬 곳이 여기다.
어떤 때는 어뢰정의 창고거나,
해적상회의 사무실이기도 하지만
내 숙소는 바로 이 곳이다.
로아나프라의 다운타운을 내려다보는
싸구려 호텔 방이다.
나는 1년만에 이 나라를 떠나
먼 곳으로 간다.
지금의 나에겐 너무나 먼!
그 나라로...
아, 록이냐?
Happy New Year~
라곤 해도, 여기선 좀처럼
그런 기분이 안들지만.
중국인들 폭죽소리 뿐이야.
여긴 온 거리가 조용한 신년 분위기야.
레비는 뭘 하고 있어?
투덜거리고만 있어.
이 쪽에서 입수한
토카레프가 맘에 안 든다고.
어제도 내내 투덜거렸지.
인기남 이시구만~
레비는 나름대로 널 걱정해서 따라간거야.
슬슬 시간이 다 됐어.
다시 전화할께.
눈이 내리네.
뉴욕에선 훨씬 더 지독하게 내렸지.
하지만, 그립긴 하군.
눈을 보는 건 그 도시에서
나온 이후로 오랜만이야.
일본은 어때?
몇 놈이 헌팅할려고 들었어.
몇 마디 했더니 이상한 얼굴로
"가이진(외국인)"만 연발하더라.
짜증나는 나라야.
오늘이 첫 대면이로구만요.
먼 곳에서 오느라 고생하셨수.
이 쪽이 우리 조직원들이우.
성함은 뭐라고 하면 되겠수?
발랄라이카라고 부르면 됩니다.
라프체프 씨로부터 이야기는 들었습니다.
우리는 오래 전부터
도쿄에 거점을 두고 싶었습니다.
협력에 감사드립니다.
댁들과 우리가
손을 잡으면 무서울 것 없소.
들으신 대로 관동화평회는
무조건 외국인들은
배척하고 있어서 말요.
러시아의 라프체프 씨도
그 때문에 떠난 사람 중 하나요.
그래서,
우리 쪽이 한 팔 거들까 해서 말요.
와시미네 조직도
화평회 가맹조직 일텐데요?
의리에도 한도라는 게 있는 거요.
두목인 코우사회에는
많은 액수의 상납금을 바쳐왔고,
화평회에도 꽤나
공헌했다고 생각했는데
언제까지고 이 바닥에서 말석이니
너무하잖소이까.
상호이해는 일치하는 군요, 반도씨.
여러분은 우리들의 힘을 배경으로
세력확대를 꾀하고,
우리는 이 거리에
또 하나의 새로운 불을 밝히는 것.
얘기가 빠르구만.
댁들 힘으로 코우사회를 눌러준다면
화평회도 싫다곤 말 못할거요.
우리 쪽 주가도 올라갈테지.
댁들이 러시아인 중에서도
가장 싸움을 잘한다 들었소만?
우리들의 힘.. 말입니까?
우리들의 힘은 이 나라의
그것과는 비할 바가 아닙니다.
우리들은 군대입니다.
Let me show you...
나다.
모두 배치됐나?
좋다.
통역 씨.
러시아어로 이야기 중입니다.
준비는 끝났다.
시작해라.
코우사회가 가진 클럽 하나를
맛보기로 날려버렸습니다.
날려버렸다고?!
이 얼간이들이!
대갈빡에 뭐가 들었길래?!
권총으로 위협하는 짓
따위는 하지 않습니다.
초반에 위력을 보여줘야 합니다.
우리 "호텔 모스크바"의 시위행동입니다.
우리들은
앞을 가로막는 모든 것을 섬멸할 것입니다.
그 때문에 여기에 왔으니까요.
거 괜찮구먼.
와시미네 조직의 싸움을 시작하는데
딱 좋은 불꽃놀이야.
마음에 들었소. 발랄라이카 씨.
오후 6시 신주쿠
야쿠자 놈들 봤어?
가부키쵸에서 폭발사고
쭉 늘어 앉아서는 기겁을 하더만~
오랜만에 돌아왔는데 너무하는군.
내 나라를 전장으로
만들지 말았음 좋겠어.
누님, 엄청 기분 좋아보이던데.
최근에 로아나프라에선
큰 싸움이 없었으니까.
그 누님은 전쟁만 있으면
섹스도 마다할 타입이니까.
정신이 어떻게 된거지.
War Maniac이야.
아프가니스탄에서
중요한 나사가 빠져버렸거든.
엉?
야, 록.
저건 뭐야?
아...
신사 축제날이네.
정초니까 그럴테지.
카니발인가~
재밌어 보이잖아~
Yo, Driver.
예~ 고맙슴다~
관람차가 안 보이네.
일본에선 그런 건 없어. 레비.
여기 나왔습니다~
고마워요.
3개 째다~
Two Hand 실력발휘구만.
당연한 소릴.
내가 누구라고 생각하는거야?
총만 들면
천하무쌍인 레베카 누님이라고.
4개 째!
커틀라스가 없어서 아쉽구만.
3초만 있으면
가게를 닫게 만들어버릴텐데.
뭐, 애초에
여긴 전 세계에서
가장 싸움 벌이기 힘든 나라니까.
경찰들도 로아나프라랑은
틀려서 뇌물이 안 먹히니
체포당하면 끝이야.
추억이라도 꺼내보는 거냐?
응? 뭐가?
뭐는 뭐야.
여긴 네 나라잖아.
아무도 없는거야?
그 뭐냐...
가족이라던가.
나무 밑에서
태어나진 않았을거 아니야.
남 과거얘기는 싫어하는 거 아니었어?
뭐, 그냥...
어떤 생각을 하는가 싶어서 그래.
뭔가 골똘히 생각을 하길래.
그 배에서 네가 총을 겨눈 이후로
벌써 1년.
빠르구나.
그래...
어떻게 된건지
내가 잘 아는 곳일텐데도
여기가 모르는 곳
같은 느낌이 들어서 말야.
우리 집은 가족 간에 사이가 안 좋아서...
형은 재능이 있어서 공무원이 되었지만
난 결국 재수 후에
평범한 회사원이었어.
그다지 기대도 받지 못하고...
그러니 별로 신경쓰지 않을지도.
하지만 말야. 부모는 살아있지?
연락정도는 넣어둬.
넌 아직 별을 단 것도 아니야.
지금 밖에 없을거야.
이런 일 하고 있다간
언젠가는 만나지 못하게 돼.
내 눈으로 보면 그냥 평범한 집안이야.
돌아갈만한 가치는 있지 않겠어?
강도도 살인도 안하고 여기까지 왔잖냐.
오해는 하지마.
얼굴 정도는 보고 오란...
그정도 소리니까.
나도 제대로 된 놈이라곤 못하지.
너희들이랑 같이 있는게 그 증거잖아.
왜...
좋아!
이제 하나만 맞추면 최고 득점이다~
젠장!
납을 처박아 놨구만!
이봐! 레비!
됐다~
Hey, 록!
저기... 1등상 득점이니까
상품 달라는 데요.
안돼, 안돼. 반칙이잖아.
저 쪽에서 밀어서 넘어뜨린 거라고...
뭔 헛소리야!
What the Fuck?! Bullshit!
이 년이 뭐라는 거야!
일본어로 지껄여!
뭐라고 트집을 잡는거야!
이봐, 레비. 그만둬.
이 년아, 여기는 일본이야.
일본말로 해!
긴 씨...
손님.
미안하오만...
정초 축제 아니겠소이까?
다들 즐겁게 보내고 있수.
부디 싸움은 자제해 주시지요.
뭐야, 너 이 자식!
BLACK LAGOON - ep.19
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
레비. 이제 가자. 민폐라고!
록! Baby! 너 이 자식 편을 드는거냐?
억지를 너무 부리시면 곤란합니다.
우리들도 짧은 축제동안은
즐겁게 보내고 싶기에...
더하고 빼고 해서
서로 체면을 세우고 끝내지 않겠습니까?
No Way!
Revy!
Let it go, Revy!
Come on!
저기...
저.. 감주...
감주 마시지 않으시겠어요?
날도 춥고...
서서 이야기하기도 그렇구요.
Who the fuck are you?
아가씨...
예잇!
나도 찬성!
싸우는 것도 싫고...
그렇게 하자, 응?
[감주]
그런데, 어째서 이렇게 된거야?
좋잖아.
일을 크게 벌려서 득볼 일도 없고.
이제와선 할 맘도 안 생겨.
기분이 싹 식어버렸어.
정말이야? 그거 천만다행이구만.
저야말로 수습이 되어서
정말 다행이에요.
아, 그러니까 저기...
/ 아, 그러니까 저기...
미안합니다!
아.. 먼저 말씀하세요.
그러니까...
그럼...
학생으로 보이는데, 너도 노점상이니?
예?
아... 예.
양 쪽 다 맞아요.
저희 집, 아버지가 저기...
아버지가 노점상이셨어요.
저기 있는 긴지 씨는
아버지의 제자 같은 분인데
축제날에 시비가 붙으면
다들 긴씨한테 부탁을 해요.
덩치도 크지요?
어느새 축제의 중재역이 되어버렸어요.
그렇구만...
오늘은 예비고 수업 뒤에
마무리 작업을 도울려고 들렀는데..
조금 놀랬어요.
저 녀석이 워낙에 다혈질이라서.
큰 일이 되지 않아서 다행이야.
저 분은 일본인이신가요?
중국계 미국인이야.
뭐랄까 회사동료지.
러시아 사람한테서 통역을 부탁받아서
같이 온거야.
국제적인 일이네요. 멋있어라.
그런 것도 아니야.
작은 회사라서 늘 큰일이야.
중노동인데다가 위험하기도 하고.
위험한가요?
응? 아니.. 그게~
뭐 그냥 그렇지~
뭐야, 저 자식.
뭘 쪼개는 거냐, 개 자식아.
이봐 언니.
당신 착실한 인간은 못 되겠군.
그래. 그 눈이다.
그건 좋지 않는 눈이군.
당신, 그건 개의 눈이야.
뭐라꼬 씨부려대는지는
못 알아먹겠지만,
자신있게 말할 수 있지.
너도 나와 같은 종류야.
피와 내장 냄새가 풍겨.
아주 익숙한 냄새지.
추워지기 시작했군.
아가씨,
몸을 차게하시면 좋지 않습니다.
네.
그럼 이만...
그것이 우리들의 만남이었다.
그렇지! 네 이름은?
네. 유키오에요.
눈 설(雪)자에 실마리 서(緖)를 써요.
나는...
그 날.
나는 어둠의 힘이 얼마나 큰 지
아직 모르고 있었다.
0230.
코우사회 계열 조직 사무소를 습격.
확인전과.
사살 12.
손실 무, 부상 무.
0237까지 총원 적지로부터 철수.
러시안 홍차를 따로 준비시킬까요?
아니, 손이 많이 가는 건 됐다.
그럼, 토스트는?
먹고 싶나, 중사?
아닙니다. 저는 괜찮습니다.
아침밥은 거르지마, 중사.
몸에 안 좋아.
경찰세력의 개입은?
예. 0305부터 현장봉쇄를 개시.
비상경계태세를 유지 중입니다.
경찰무선의 내용은
와시미네 조직 조직원에게
써 놓으라고 했습니다.
어차피 록의 번역을 기다려야만 합니다만.
정보의 속도는 생사를 가른다.
신속히 번역시키도록.
예.
과연 대단하구만, 발랄라이카.
슬레비닌 대두목이
당신을 주목할만 해.
지금 이게 누구 뒷처리인 줄
알고 있어? 바시리.
넌 조직의 수치야.
이런 놀이터도 제대로 제압 못하다니.
난 여기를 정리하고
로아나프라로 돌아가고 싶다.
거긴 화약고라서
계속 내버려 둘 수 없거든.
그럼, 6시간 후에.
거들먹 거리지 마라! 발랄라이카!
나도 모스크바로 돌아가면
어엿한 두목 중 하나야!
어머나~ 미안해.
실력보다 돈으로 올라간 인간은
인상이 약해서 말이야.
잊어버리지 않게 달러에다가
이름을 써 놔야 겠는걸.
계속 짖어봐라!
이 군인 찌거기, 암캐가!
충고 하나 해두지.
내가 이 세상에서
참지 못하는 게 두 가지 있다.
하나는 다 식은 브리누이
(주:크레이프와 비슷한 음식).
그리고, 얼간이 KGB찌꺼기인 개새끼다.
총알에 안 맞게,
대가리를 숙이고 살도록 해.
형님.
요즘 얼라들은 말이다.
이런 것 보다 뿅뿅인가
하는 걸 좋아한다 하드라.
니는 언제까지 이런 장사 계속 할끼고?
노점상은 이런 게 일 아니겠습니까.
약 팔고, 여자 파는 것 보다
몇 배는 낫지 않겠습니까.
내가 좋아서 그라고
있다고 말하고 싶은기가?
두목이 그런 걸
싫어해서 이 꼴이 안됐나.
상납금도 못 올리는
이런 조직이 살아남은 건
두목하고 코우사회 선대 큰 형님 배분이
형제여서 그런기라.
그게 없어진 지금,
그 놈들은 말이다.
두목 부재가 벌써 3년인데
누가 취임을 해도 허용을 안 해.
두목한테 은혜를
입은 건 내도 마찬가지다.
촌구석에서 올라온 내한테
정말 잘해 주셨어.
그르니깐 말이다.
어떻게든 간판은 지키야 안되긋나.
긴.
외도에 손을 대는 건
우리 극도들의 수치라 그랬재?
그것도 말이다.
간판이 있을 때 할 수 있는 소리다.
두목은 그런 말씀 없었어.
내는 지금 큰 짓을 벌일기다.
러시아 놈들이랑
손 잡고 위에를 찌를기다.
그런 이야기를...
형님.
뭔 소린지 알고 하는 말이우?
내보다 그 쪽을 먼저 박살낼기다.
하지만 말이다.
러시아 놈들은
어디까정 러시아 놈들이다.
의협 쪼가리도 생각 안하는 놈들이라.
그러니까 이 쪽도 말이다.
막을 부분은 막아야 한단 말이지.
대체 뭘 말하고 싶은 거요?
니가 다시 한 번 칼을 쥐어줬음 싶다.
긴자의 야쿠자들이 모두 벌벌 떨었던
그 때의 "인간백정 긴지"를...
다시 한 번 보여주지 않겠냐?
형님.
아가씨 양육비부터해서 뒤를 봐주는 건
고맙게 생각하고 있수.
말 하는 것도 무슨 소린지는 알겠수.
하지만 말요.
당신 말 속에는
인의(仁義)라고는 조금도 없어.
내가 두목 밑에서 칼을 잡았던 건
그게 있었기 때문이우.
할 수 없지. 다시 오마.
그 러시아 인.
통역을 데리고 있었수?
글타만.
어떤 놈이었소?
뭐랄까.
성질 더러운 미인이 딸린 도련님이드라.
그냥 평범해 보이드라.
예를 들면 말이다.
바가지 술집에 가면 우선,
돈이고 옷이고 뭐고 다 벗겨지고
일까지 도와줄 얼굴이라 할까나.
그럼, 잠시 갔다올게.
그럼...
빨리 가!
기다린다고는 했지만
오래는 못 기다려.
이걸 다 마실 때 까지다.
그러면 난 갈거니까.
파트너.
[오카지마]
하늘이란 건 어디서 봐도 똑같구만.
여기도, 모트 스트리트도...
이 빌어먹을 꼬맹이들!
총싸움이 하고 싶으면
젠장할 레바논에나 가!
Hey now.
뭐야. 네가 건맨이냐?
이거 정말 총 치고는 엉터리네.
OK~ 꼬맹이들.
저기 세워진 깡통을 잘 봐라.
All right?
굉장하다~!
굉장해! 마법이다!
애니 오클리 같지?
잭 맥콜!
와일드 빌의 복수다!
네가 이 제인을 쓰러뜨릴 수 있을까?
자, 덤벼봐라.
당했다~
Hey~ Hey~ 잠깐만.
너희들은 자세가 안 돼있어.
그렇게 쓰러지는 건
영화나 TV쇼 속 뿐이야.
알겠냐. 실제는 말이야.
힘이 단번에 빠지는 거야.
알아먹겠냐?
무릎 아래가 사라진 것 같이다.
발이 꼬여서 균형을 잃고
얼굴부터 고꾸라지는거야.
시범을 보여주마.
너!
받아라!
뭔가 꼴사나워, 누나.
죽을 때는 늘 이런거야.
그렇게 멋지게 죽을 수는 없어...
너 뭘하는 거야?
언제부터 보고 있었어?
데드우드 술집에 쳐들어 갈 때부터.
도중에 시나리오가 바뀌었네?
캘러미티 제인은 거기서 안 죽었어.
젠장!
내 총~
알겠냐?!
이 일을 더치나 베니한테 지껄이면
네 거시기를 잘라서
입에 처박아버릴테니까!
말 안해! 절대!
그건 그렇고.
부모랑은 만났냐?
그게... 집에는 갔는데.
그래도 결국 못 만났어.
아무도 없더라고.
왜 그래?
아냐. 아무것도.
뭐, 아직 체류기간은 남아있어.
응. 그렇네.
어째서 이 녀석은 돌아가지 않는거지.
여기가 가장 어울리는 곳인데.
이 바보 자식.
BLACK LAGOON - ep.19
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
형님! 러시아 놈들을
멈출 수가 없슴다!
오늘도 또 폭파시켰어요!
#20. The Succession